HISTORY	(HISTÓRICO)
history	(histórico)
LOAD (CARREGAR)
load (carregar)
OPTIONS (OPÇÕES)
options (opções)
SAVE (SALVAR)
save (salvar)
SKIP (PULAR)
About (Sobre)
No! (Não!)
Day (Dia)
The End (Fim)
content (conteúdo)
locked (bloqueado)
gallery (galeria)
-
NO REFUNDS (SEM REEMBOLSO)

-

CONGRATULATIONS! (PARABÉNS!)
Thank you for playing the demo! (Obrigada por jogar a demo!)
Please consider wishlisting the full game. (Por favor, considere colocar o jogo completo na lista de desejos.)
There are more mushroom girls waiting for you to grow them. (Há mais garotas cogumelo esperando que você as cultive.)

-

meet 'n eat (meet 'n eat)
Button Starter Kit Instructions: (Instruções do Kit de Champignon:)
Place in a bright and well-ventilated area. (Coloque em uma área iluminada e bem ventilada.)
Spray water on exposed surface twice per day. (Pulverize água na superfície exposta duas vezes por dia.)
In 4-5 weeks you will see the first signs of growth. (Em 4-5 semanas você verá os primeiros sinais de crescimento.)
For your safety, please consume before its end of lifespan. (Para sua segurança, consuma antes do fim de vida útil.)

-

NEW STOCK WILL BE AVAILABLE SOON! (NOVO ESTOQUE ESTARÁ DISPONÍVEL EM BREVE!)
Dear loyal customer (Prezado e fiel cliente)
If you would like to be notifed when our latest batch of mushroom kits is available, please wishlist the full game on Steam. (Se quiser ser notificado quando o próximo lote de kits de cogumelo estiver disponível, coloque o jogo completo na lista de desejos do Steam.)
-
Click here (Clique aqui)
to (para colocar na)
wishlist (lista de desejos)
-
Ooh, nearly! (Ooh, quase!)
Just one (Só mais um)
little click... (cliquezinho...)

-

Shop (Loja)

Meet'neat™ is not resposible for injury, financial loss or harm... (A Meet'neat™ não se responsabiliza por lesões, perdas financeiras ou danos...)
Warning: Do NOT discuss death with mushroom. This may cause a... (Aviso: NÃO discuta sobre morte com um cogumelo. Isso pode levar a...)

OUT OF STOCK (FORA DE ESTOQUE)

-

About (Sobre)

Horny? Bored? Lonely? Depressed? Hungry? (Tesão? Tédio? Solidão? Tristeza? Fome?)
We have all your needs covered! (Temos todas as suas necessidades atendidas!)

Time of germination may naturally vary from 4 - 12 weeks. (O tempo de germinação pode variar naturalmente de 4 a 12 semanas.)

Our signature choice! A lover that will conform to all your desires! (A escolha da casa! Uma amante que se conformará com todos os seus desejos!)
Do whatever you please, and receive a lovely meal at the end of it! (Faça o que quiser e receba uma bela refeição no final!)

Are you a REAL man who needs a REAL woman?  Prepare for the best intimate experience of your life!  (Você é um HOMÃO que precisa de uma MULHERONA? Prepare-se para a melhor experiência íntima da sua vida!)
You'll never find anything more dedicated to your satisfaction. (Você nunca encontrará nada mais dedicado à sua satisfação.)
It'll never want to keep its hands off you! (Ela nunca vai querer tirar as mãos de você!)

Sold for research purposes only. (À venda para fins de pesquisa apenas.)

Life span: 3 days (Tempo de vida: 3 dias)

-
